Para reiniciar el servidor y matar compilaciones viejas:  

Backend:

lsof -ti :3001 | xargs kill -9 2>/dev/null; npm run start:dev

rm -rf dist && npx nest build && node dist/main.js

Frondend:

rm -rf .next && npm run dev  


Ultima sesion de claude: 

claude --resume 52d9803c-53c0-4887-961f-3b35d817c74a

revisar luego:

* ● Primero necesito ver cómo está configurado Redis en el proyecto y el módulo common.

  Searched for 1 pattern, read 1 file (ctrl+o to expand)

● Redis no está configurado aún como módulo de cache.
Usaré un cache en memoria simple (Map con TTL) por ahora — es más práctico sin añadir dependencias.
Cuando Redis se integre, se podrá migrar fácilmente.


Revisar y mejorar: 

En la seccion pacientes me gusto mucho como quedo, lo unico que mejoraria es el selector del orden ya que
está mostrando apellido:ASC cuando deberia mostrar Apellido A-Z. 
Tambien bi que tiene una especie de circulo completo en la esquina superior derecha de la tarjeta entendo que este solo deberia verse una parte y no todo el circulo.
Tambien note que en el panel de secretaria y el panel medico a la hora de agendar un turno no esta trayendo datos por ejemplo
pacientes, ni asignar el profecional, por favor revisa y corrobora que todo esto y todas las dunciones funcionen bien en todos los paneles! 
tambien note que en el chat no esta mostrando o resaltando el chat que tiene nuevo mensaje ni la cantidad tambien me gustaria que agregues
un indicador de lectura y si esta online o no.
Tambien agregar un boton para vaciar el chat que solo se pueda usar por el admin de la clinica/consultorio.
Tambien me gustaria mejorar el diseño por uno mas profecional y ultra moderno de la ficha medica de los pacientes, me gusta la que esta pero creo
que puedes hacerlo mucho mejor de alto nivel.
Revisar que el nombre de la clinica/consultorio se ajuste al tamaño del Sidebar para que este no salga cortado.
Tambien agregar la funcion de que cuando se asigne un turno con tratamiento y este ya tenga un precio se le genere un pago en estado pendiente,
pero si no tiene precio el tratamiento no se le genere nada. 
Tambien en el panel medico y de secretaria poner arriba el "estado de turnos de hoy" de manera que eso sea lo primero que se obserba,
y si se puede agregar en los paneles dashboard la posibilidad de modificar la ubicacion de los graficos y kpi tipo kanban seria
mejor (boton que habilite y desabilite esta opcion) no modificar las tarjetas ni kpi.
tambien agregar en el admin de clinica/consultorio la posibilidad de poder seleccionar que kpi puede ver cada integrante de la clinica/consultorio.
Tambien por favor seguir una linea de diseño de manera que los botones sean iguales y la paleta de colores!
Cambiar el logo de la app de la app por el que se encuentra en la carpeta media con el nombre Avax Health.png
Cambiar el nombre de la base de datos por Avax_Health_BDs y el nombre del usuario Agendly por Avax_Health
Revisar que todos los kpi tengan un diseña igual para no romper la estetica de la app.

todos estos cambios y mejoras sugeridas fueron revisados antes de la ultima conpilacion, si ves algo que ya  esta resuelto tachalo o ignoralo


Revisar - Mejorar: 

Cuando la cuenta de una clinica o consultorio se suspende, al loguearse deberia mostrar un mensaje de error indicando que la cuenta esta suspendida
por falta de pago de manera profecional y de alto nivel, y no permitir el acceso a la app.
El mensaje de la que muestra en la cuando esta vencida es perfecto no cambiar eso! 

Tambien mostro esto: src/services/admin.service.ts (12:20) @ async getAdminDashboard


  10 |
  11 | export async function getAdminDashboard(): Promise<AdminDashboardKPIs> {
> 12 |   const { data } = await api.get("/admin/dashboard");
     |                    ^
  13 |   return data;
  14 | }
  15 |